---
title: "Открылся внешним системам и оказался на грани"
date: 2025-12-12
categories:
  - situatsiya
tags:
  - chto
excerpt: "Открыться можно по разному. Можно открыться нужному и полезному, чтобы лучше чувствовать и управлять..."
---

 А можно открыться так, что начинаешь восприниматься как очень вкусная еда и обязательно найдутся гурманы, которые сильно хотят именно такие обеды.

### Ситуация:

Девушка уже полгода жила на обезболивающих уколах. Постоянно болела голова, особенно левая сторона. Обращалась к врачам, сдавала разные анализы, проходила УЗИ и другие исследования. Все нормально и никто никаких причин не находит. Через полгода обратилась ко мне. Я согласился исследовать ситуацию только потому, что медицину она уже использовала. Но все равно сказал, чтобы сделала исследования на предмет пережатого потока крови (мануальщики/массажисты), и сделала МРТ. Мало ли что. 

Стал ее "смотреть" и увидел, что ее глубинную структуру жрет сущность. (Сущность была для меня как образ восприятия некоего процесса. Никакой реальной сущности не было.). Причем с левой стороны на уровне живота уничтожена большая часть глубинной структуры. (я спросил, нет ли там каких-то болей. Ответила, что давно в этой области периодически болит, но не так как голова). И сейчас "сущность" пожирает структуру ядра в голове. С левой стороны.

### Основная причина:
По причине своих внутренних заморочек и движения по жизни только на основе внешней точки опоры, она "открыла" свою самую глубинную структуру внешним системам. Эгрегорам и людям. Её стали жрать. И это не про обыденный энергетический вампиризм, не про какие-то там сглазы и порчи - это все поверхностная энергия впечатлений. 

> **Небольшой отступ:**
> **В глубинной структуре другая энергия, она дана на всю жизнь. (то есть ее там столько, что хватит на благополучную для этого конкретного человека жизнь). То есть:**
> **- Её там много**
> **- Она намного вкуснее**
> 
> **Если эту энергию не применить для своей Жизни (накапливая при этом новую энергию для следующего воплощения), а просто отдать или продать, то Глубинной структуре, скорее всего, просто не хватит энергии на то, чтобы провести Ядро в следующее воплощение. А это как минимум "падение глубоко вниз", как максимум - "конец".**

### Работа:
Саму работу описывать не имеет смысла.  Устранение внешней агрессии, восстановление структуры, временная защита. Она шла неделю. Потом неделю перерыв и наблюдение (болей уже не было, кроме двух коротких случаев по конкретной причине, при встрече с конкретным человеком). После перерыва окончательная закрепляющая работа.

Так как с причинами (внутренние заморочки) я работать не собирался, то порекомендовал, над чем нужно поработать самой или с кем-то.

После работы прошел месяц - болей нет. От слова совсем. Спать стала крепче и лучше. Чувствовать себя стала увереннее и легче.

---

Почему здесь на проблему с глубинной структурой указала боль? Понятия не имею. Это редкий случай. И сразу скажу, что в 99,99% случаев физическая боль указывает на физиологические причины и решение находится в области медицины. Иногда это может относиться к области психиатрии.
Возможно подсознание по другому не могло достучаться до личности, а ситуация с Ядром стала уже критической. Возможно.